Для работы через докер нужно написать эти команды
- docker compose up -d
- docker exec -it app bash
- composer update
- php artisan migrate --seed

СБРОС ДАННЫХ В БД И ИХ АВТОЗАПОЛНЕНИЕ, ДЕЛАТЬ ТОЛЬКО ЛОКАЛЬНО/ПРИ ПЕРВОМ ЗАПУСКЕ 
 - php artisan migrate:fresh --seed

ТЗ: 
- 1) Разработать концепцию “Рабочего стола” с разработкой 5 пользовательских режимов с разными функциями, предложить решение подбора важных показателей. Пользовательские   режимы: Разработчик, Соразработчик, Администратор [клиники, центра], Врач, Эксперт (кардиохирург, специалист КТ, специалист ЭХОКГ). Разработчик: возможность добавлять   данные КТ (в формате DICOM), ЭХОКГ, антропометрии пациента, клинические данные и данные анамнеза пациент; возможность расширения функций соразработчиков и врачей/       экспертов. Возможность производить уточняющую разметку данных (выделять клапан аорты, корень аорты и еще 12 структур на рузных уровнях). Соразработчики: Возможность     вносить "сырые" данные КТ (в формате DICOM), ЭХОКГ, антропометрии пациента, клинические данные и данные анамнеза пациента. Администратор: функция добавления и           регулирования деятельности профилей врачей/экспертовв пределах учреждения (клиники/центра).  Врач: возможность загрузки в специальных формах  "сырых" данных КТ (в       формате DICOM либо цифровые показатели, размеров и состояния аорты на различных уровнях), ЭХОКГ, антропометрии пациента, клинические данные и данные анамнеза пациент;   возможность расширения функций соразработчиков и врачей/экспертов. Далее отправляет эти данные для анализа нейросети и получает заключение о наличии/отсутствии           патологии или сомнительном диагнозе. Рекомендации: Делать операцию/Наблюдать - скрининг в течении 6, 12, 18 месяцев - оценка динамики/ничего не требуется. Кроме того:   выдача вероятности происхождения неблагоприятных событий (расширеня определенных участков аорты, расслоения, разрыва аорты). Врач Эксперт: аналогично функциям Врача,     но с более расширенными функциями: вывод данных аналитики, прогнозов. Возможность выводить размеченные данные, требующие особого внимания; Режим планирования операции   и рекомендации по типу операции, выбору объема вмешательства и оптимальных вариантов решения.
- 2) Создать удобный и интуитивно понятный интерфейс. В зависимости от данных необходимо предусмотреть их визуализацию в виде таблицы, графика, изображения и т.д.
- 3) Автоматизировать передачу выбранных данных нейросети на “Рабочий стол”.
- 4) Сделать страницу Входа, чтобы у каждого врача был свой профиль.
- 5) Продумать дальнейшие перспективы развития продукта. 
